-- Puedes encontrar más información de alan en el manual de ALAN, que encontrarás (en inglés)
-- en la web  https://alanif.se
--
-- Puedes encontrar más información sobre la librería pALANte de alan (esta, lib_es) en:
--    https://foro.caad.es          los foros del CAAD
--    https://alanif.blogspot.com   blog sobre la librería pALANte

-- Ejemplo de aventura mínima para ALAN

import 'palante.i'. -- importar la librería española


The inicio Isa location
  Name Inicio.  -- nombre que aparece en el intérprete
    Description
      "Toda historia empieza en un lugar..."
End The inicio.


-- Iniciar la aventura --
Start At inicio.
schedule ini_terms at limbo after 0. -- necesario para que funcione la librería castellana.

"$tInicio: Toda historia tiene un inicio...$n"
